<color=#00ffffff>Капитан</color>
И снова вас приветствую
Спасибо, что решили принять непосредственное участие в нашей миссии
И так… Посвящу вас в курс дела
Недавно мы потеряли связь с двумя островами. На одном из них сейчас находишься ты.
Эти острова были специально запрещены для посещения и колонизации.
Но после потери связи мы здесь обнаружили множественные отпечатки пальцев и различного рода оборудование
Наша миссия состоит в том, чтобы выяснить и устранить причину всего этого.  
И так… Наши отряды недавно нашли большую стальную дверь, который здесь недолжно было быть.
Она должна быть где-то снизу. 
Направляйся к ней. 
Кстати. То устройство, к которому ты подошёл – это точка сохранения. На ней ты можешь сохранить своего робота и в случае гибели починить. 
Сохранись на всякий случай ещё раз. 
